Esta empresa foi fundada em 1772 por Philippe Clicquot-Muironem e em 1775 se tornou a primeira produtora de champagne rosa. O filho de Philippe herdou a empresa, mas morreu ainda novo, deixando a fazenda nas mãos da esposa. Madame Clicquot, como ficou conhecida a nora de Philippe, foi a primeira mulher a tomar conta de uma vinícola e inovou em diversos aspectos, tendo sem dúvida colaborado para o grande sucesso da marca. Hoje em dia a Veuve Clicquot é vendida em 150 países e cada garrafa custa de 80 a muitos mil dólares.