Localizada na cidade de Épernay, na região de Champagne na França, a vinícola foi fundada em 1811 por Pierre Nicolas Marie Perrier e sua esposa Adéle Jouët. Pierre era produtor de rolhas e Adéle vinha de uma família produtora de vinhos. A empresa se tornou um sucesso, sendo a primeira a exportar champagne para a Inglaterra no ano de 1815. A Perrier-Jouët é provavelmente a champagne mais exclusiva de todas, produzindo a chamada ‘Belle Epoque’, uma champagne produzida apenas nos anos cujas safras tenham sido excepcionais. A marca possui o recorde do champagne mais caro do mundo já produzido, com preço de mais de 4.000 euros por garrafa. A produção anual da empresa é de 12.5 milhões de garrafas, as quais são comercializadas em mais de 90 países.